# MarkDown
三个问题集
# Github 问题集（1）
## 1.github是什么    
1. 是一个面向开源及私有软件项目的托管平台 
2. it社交平台
3. 写小说
## 2.git是什么
是唯一的版本库格式
## 3.github的5个好处
1. 具有基本的web管理界面
2. 提供了订阅
3. 讨论组
4. 文本渲染
5. 在线文本编辑器
6. 协作图谱 （报表）
7. 代码片段分享等功能
8. 可以参与
## 4.github的优势
1. Github对git版本库提供了完整的写协议支持，支持HTTP智能协议Git-daemon。SSH协议
2. 具有基本的web管理界面 提供了订阅 讨论组 文本渲染 在线文本编辑器 协作图谱 （报表） 代码片段分享等功能、
3. 将社交网络引入项目托管平台是Github的创举，用户可以关注项目关注其他用户的进而了解项目和开发者动态
## 5.通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些
一些高级语言的使用率以及一些问题的回复
## 6.github上有可以个人账号 还可以有（）账号
企业 Github Pages
## 7.github上面的两个组成要素是什么
仓库（项目）或 个人主页
## 8.github上两个重要页面
- 个人主页
- 项目页面
## 9.主页菜单都包含什么
- 个人资料
- 概述
- 库 
## 10.仓库的心跳线代表什么
仓库的活跃程度
## 11.star的作用是？
持续关注别人项目更新
## 12.fork的作用是？
拷贝他人的项目到自己账号下，参与其项目
## 13.watch的作用是？
设置接收邮件提醒的
## 14.搜索结果分别有哪些类别
- 用户
- 仓库
- 代码 
## 15.你在github上挖到什么宝

# Github 问题集（2）
## 1.个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？
- 创建新的仓库
- 引入一个仓库
- 要点
- 发起新的组织
## 2.如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？
setting github pages master branch
## 3.如何删除仓库
setting  delete this respository按钮
## 4.Bash是什么操作系统的命令
Linux
## 5.Pwd是什么命令
显示当前目录
## 6.Cd是什么命令
改变当前目录
## 7.Echo是什么命令
直接输出指定的字符串或变量
## 8.配置git用户名的命令
git config --global user.name "Your Name Comes Here" 
## 9.配置邮箱的命令
git config --global user.email you@yourdomain.example.com 
## 10.命令行换行方式
\
## 11.命令行终结方式
ctrl+C
## 12.使用命令行比GUI方式有何优势
GUI 可视化的窗口
两种都可以 
## 13.提交到本地仓库时为什么有暂存区
1. 当对工作区修改（或新增）的文件执行 "git add" 命令时，暂存区的目录树被更新，同时工作区修改（或新增）的文件内容被写入到对象库中的一个新的对象中，而该对象的ID 被记录在暂存区的文件索引中。
2. 当执行提交操作（git commit）时，暂存区的目录树写到版本库（对象库）中，master 分支会做相应的更新。即 master 指向的目录树就是提交时暂存区的目录树。
3. 当执行 "git reset HEAD" 命令时，暂存区的目录树会被重写，被 master 分支指向的目录树所替换，但是工作区不受影响。
4. 当执行 "git checkout ." 命令时，会用暂存区全部或指定的文件替换工作区的文件。这个操作很危险，会清除工作区中未添加到暂存区的改动。
## 14.新建代码仓库的命令
git init
## 15.git clone [url] 这个命令的作用是
克隆仓库 
## 16.添加指定文件到暂存区的命令
 git add [file1] [file2]
## 17.删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令
 git rm [file1] [file2]
## 18.改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令
 git mv [file-origin] [file-renamed]
## 19.提交暂存区到仓库的命令
 git commit -m [message]
## 20.直接从工作区提交到仓库的命令
git commit -a -m [message]
## 21.显示变更信息的命令
git statys
## 22.查看历史信息的命令
git 
## 23.Commit的意义是
提交信息
## 24.Pull的意义是
将远程的仓库放到本地并进行合并
## 25.Push的意义是
推送，将本地的仓库放到远程并进行合并
# Github 问题集（3）
## 1.markdown是什么？
Markdown 是一种轻量级的「标记语言」
## 2.Markdown的特点？
易读易写的特殊字符的自动切换的适用于网络的书写语言 在线观看
## 3.Markdown的用途？
Markdown的语法简介明了、学习容易，而且功能比纯文本更强，因此有很多人用它写博客。世界上最流行的博客平台WordPress和大型CMS如joomla、drupal都能很好的支持Markdown。
## 4.markdown的编辑工具有哪些？
1. StackEdit
2. Markdown.css
3. Sublime Text Markdown
## 5.markdown的区块元素和区段元素包含那些内容？
1. 区块元素：段落和换行、标题、区块引用、列表、代码区块、分隔线
2. 区段元素：链接、强调、图片、代码
